Командная разработка сайт для онлайн тренировок "SkyFitnessPro"

## Ссылка на приложение: (https://dev--skyfitnesspro48.netlify.app/)

## Установка

Склонируйте репозиторий и установите зависимости

```sh
npm install
```

Для запуска в development режиме выполните команду

```sh
npm run dev
```

Приложение будет доступно по адресу: (http://localhost:5173/)

При необходимости production сборки выполните команду

```sh
npm run build
```

## Описание проекта:

Сайт для онлайн тренировок "SkyFitnessPro".
Макет доступен (https://www.figma.com/design/2Vhk2Zdii1eM7rA0fWQExv/SkyFitnessPro?node-id=0-1&node-type=canvas&t=sBntWOlZ0PrQsVoo-0)

### Главная страница приложения

- При клике на кнопку "Войти" пользователь попадает на страницу авторизации, если он еще не авторизован
- Если пользователь авторизован, вместо кнопки "Войти" отображается аватар и логин пользователя, при нажатии на него появляется окно с возможностью перехода в профиль и выхода из приложения.
- Внизу экрана расположена кнопка "Наверх" для плавной перемотки в начало списка доступных курсов
- На странице отображены все курсы, имеющиеся в базе данных. Курсы отображаются вне зависимости от статуса авторизации пользователя.
?- На карточке также есть кнопка добавить курс, если незарегистрированный пользователь нажимает на неё, то его перенаправляет на окно входа в приложение.
- По клику на выбранный курс пользователь попадает на страницу, где может ознакомиться с его описанием.

### Страница регистрации (модальное окно)

- На экране регистрации пользователь придумывает почту и пароль. Пароль необходимо ввести дважды. После этого он нажимает «Зарегистрироваться».
- Если пользователь понял, что у него уже есть аккаунт, он может нажать «Войти» и вернуться на экран «Вход».
- После регистрации пользователь снова попадает на стартовый экран «Вход», где вводит логин и пароль заново.
- При вводе неверных данных или если пользователь не заполнил одно из полей вылезает сообщение об ошибке.

### Страница входа в приложение (модальное окно)

- Пользователю предлагается ввести почту и пароль, если он уже зарегистрирован, и нажать «Войти».
- При вводе неверных данных вылезает сообщение об ошибке.
?- Если пользователь вводит верный логин, но забыл или ввел неправильный пароль, то появляется сообщение "Пароль введен не верно. Восстановить пароль?". После нажатия на которое пользователь получает письмо на почту с возможностью восстановления пароля.

### Страница курса

- По клику на выбранный курс пользователь попадает на страницу, где может ознакомиться с его описанием.
- Если пользователь авторизован, то ему будет предложено добавить курс, иначе будет выведено предложение авторизоваться.

### Страница профиля

?- На странице профиля пользователь имеет возможность просматривать и редактировать свои данные (сменить пароль). Также у пользователя есть возможность ознакомиться с приобретенными курсами и начать тренировку.
?- При клике на кнопку "Редактировать пароль" появляется модальное окно с возможностью редактировать и сохранять введенные данные.
- На карточке курса пользователь может видеть свой прогресс, при необходимости можно удалить курс.
- При отсутствии курсов у пользователя выводится соответствующее сообщение.

### Окно выбора тренировки

- При клике на карточку курса появляется модальное окно с возможностью выбора тренировки, выполненные тренировки отмечены галочкой.
- Чтобы перейти на следующую страницу, пользователю необходимо выбрать тренировку и нажать кнопку "Начать".

### Страница тренировки

- По клику на выбранную тренировку пользователь попадает на страницу, где может открывать материалы урока (видеоролики на ютубе).
- В таблице прогресса отображаются упражнения, а также выводится прогресс в процентах (автоматически рассчитывается после ввода данных пользователем).
- При клике на кнопку "Заполнить свой прогресс" появляется модальное окно с возможностью ввести данные и сохранить их, при этом уже имеющиеся до этого данные о количестве выполненных повторений отображаются сразу при открытии окна. После заполнения прогреса title кнопки меняется на "Обновите свой прогресс".
- В случае если отсутствуют данные об упражнениях отображается соответствующая надпись.
- После сохранения данных появляется модальное окно с надписью "Ваш прогресс засчитан", исчезающее через 2 секунды.

### Технический стек приложения

- React.js
- TypeScript
- Google Firebase
- Tailwind CSS
- ESlint
- Stylelint
- Jest
- React Testing Library
- Netlify